# FileParser

Версия Java: 

  Программа обрабатывает от одного до нескольких входных файлов, содержащих строки, целые и вещественные числа и сортирует каждый элемет (имеющий один из трех возможных типов данных) по соответствующим файлам (integers.txt - целые числа, floats.txt - вещественные числа, strings.txt - строки).
  Запуск программы происходит через консоль. Обязательным параметром является хотя бы один входной файл, иначе программа выведет ошибку и завершится.
  Опциональные параметры:
  -o - параметр, задающий путь для файлов с результатом работы программы. После параметра путь должен быть обязательно прописан, иначе выведется ошибка и программа завершится.
    Пример:
    java -jar FileParser.jar -o out/ in.txt
  -p - параметр, задающий префикс для файлов с результатом работы программы. Префикс так же должен быть не пуст.
    Пример:
    java -jar FileParser.jar -p test_ in.txt
  -a - при указании данного параметра, если результат программы будет записываться в уже существующие, не пустые файлы, программа не перезапишет эти файлы, а добавит к результату предыдущего запуска программы новые значения.
    Пример:
    java -jar FileParser.jar -a in.txt
  -s - при указании данного параметра в консоль будет выведена информация о кол-ве записанных элементов в каждый из выходных файлов.
    Пример:
    java -jar FileParser.jar -s in.txt
  -f - при указании данного параметра в консоль выведется полная статистика по каждому из файлов: для вещественных и целых чисел отобразится кол-во записанных в файл элементов, минимальное и максимальное значения, сумма и среднее значение чисел, для строк - кол-во записанных элементов и максимальная и минимальная длины строк.
    Пример:
    java -jar FileParser.jar -f in.txt
